Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang,
Wangian Abadi]
[Episod 10]
Riyan!
Lepaskan mereka!
Jika awak mahukan tenaga roh, ambillah tenaga saya.
Gunakan murid yang tidak berguna ini sebagai wadah
untuk mendapatkan semua penanaman roh musang,
dan saya akan menjadi yang terkuat di Dataran Tengah.
Kalau begitu aku tidak akan memerlukan tenaga rohmu.
Binatang!
Dia pengikutmu!
Apabila meridiannya hancur dan hidupnya pudar,
Aku terus menghidupkannya dengan tenaga rohku.
Hari ini, dia membalas kebaikan saya.
Sebaik sahaja saya mendapat semua tenaga semangatnya,
Aku akan hantar kamu berdua ke Alam Bawah Tanah.
Si tomboi ni pun takkan terlepas juga.
Shanhua.
Shanhua, itu Xiuyuan.
Xiuyuan.
Nama saya Lu Shanhua, pengawal anda.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Aku akan melindungimu dengan nyawaku.
Teruskan.
Kami telah bersetuju
untuk menjelajah dunia bersama-sama,
cari tempat yang terpencil,
dan jangan sekali-kali hidup sebagai pelarian lagi.
Shanhua.
Xiuyuan, bunuh saya.
Cepat, tamatkan hidup saya.
Shanhua, jangan berputus asa. Aku akan menyelamatkanmu.
Akhirnya, saya menggunakan
kuasa roh musang.
Tenaga iblis!
Siapakah awak?
Di manakah akar semangat saya?
Syaitan!
Shanhua,
bangun.
Ia Xiuyuan.
Semuanya telah berakhir.
Semuanya telah selesai.
Shanhua.
Shanhua, bangun.
Bunuh saya.
Bunuh sahaja saya.
Cepat dan tamatkan saya.
Bunuh saya.
Xiuyuan,
jaga diri.
Lifei!
Lifei, ayuh, bangun.
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Saya akan bunuh dia.
Bawa saya pergi.
Baiklah.
Cikgu, kenapa saya tak boleh berkawan?
Orang jahat yang tidak terkira banyaknya berada di dunia.
Bagaimana jika anda berkawan dengan seseorang yang tidak boleh dipercayai
dan kehilangan nyawa anda?
Guru,
Awak memang seorang yang membawa padah.
Awak tak sepatutnya selamatkan dia masa tu.
Salahkan kelemahan hati saya.
Mulai sekarang, jauhilah dia.
Putuskan semua hubungan dengannya.
Ambil pengajaran anda selepas mengalami kerugian sedemikian.
Saya akan kembali untuk memupuk semangat purba saya.
Jaga diri anda.
Dia telah menyakitimu dengan teruk,
namun awak sanggup mempertaruhkan segalanya untuk menyelamatkan saya.
Awak ingat saya dah selamatkan awak?
Cukuplah ini. Kekal tajam mulai sekarang,
dan lindungi diri anda.
Cepat balik ke akademi.
Difahamkan.
Lifei!
Saya tahu saya akan menemui awak di sini.
Kenapa awak pergi tanpa sepatah kata pun?
Tiada apa-apa.
Cuma mahu melihat kembali ke sini.
Salahkan saya kerana bertekad untuk merekrut Lei Xiuyuan,
dan saya hampir membunuh awak.
Saya sangat bodoh sehingga saya
malah merancang untuk membantunya menyelamatkan Shanhua.
Sejujurnya…
Ketika dia menyembunyikan identiti sebenarnya dengan begitu dalam,
walaupun dengan mempertaruhkan nyawanya,
kita tidak akan dapat melihatnya dengan jelas.
Selepas semua rancangan dan perangai saya,
Saya tidak pernah menjangka akan ditipu.
Tidak mengapa. Kita juga menanggung beban dan hutang. Kita orang yang tidak dikenali mulai sekarang.
Bersih dan ringkas.
Lifei,
Sudikah awak pergi ke Negeri Yue bersama saya?
Masa untuk kembali ke akademi.
Saya perlu mencari tuan saya
dan terus hidup.
Kami sudah terlalu lama tidak bersama.
Lifei, awak dah balik berhari-hari.
Mengapa hanya berlatih tanpa berkata sepatah kata pun?
Mana Xiuyuan?
Lifei, adakah anda melihat Xiuyuan?
Kamu pergi ke Dewan Xingzheng bersama-sama.
Saya bertanya kepada Tongzhou, tetapi dia tidak melihatnya.
Bolehkah ada apa-apa yang tidak kena dengannya?
Tanya orang lain.
Tunggu.
Lifei.
Apa yang kau buat di belakang sini?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Kami tiada apa-apa untuk dikatakan. Pergilah.
Maaf.
Aku mesti menyelamatkan Shanhua.
Tak perlu minta maaf.
Aku buta dan bodoh.
Aku tahu kau ada rancangan lain, namun aku percayakan kau.
Berhentilah melakukan perbuatan menyedihkan itu.
Sejak itu, kita adalah orang asing,
tanpa sebarang ikatan antara kita.
Lei Xiuyuan.
Mari ikut saya.
Maafkan saya.
Apa gunanya permohonan maaf yang kosong?
Kami melayan kamu dengan ikhlas, tetapi kamu menipu kami.
Jika Zhenyunzi berjaya,
Apa yang akan terjadi kepada Lifei?
Bagaimana pula dengan saya?
Dan bagaimana pula dengan Xuanshanzi?
Berjuanglah!
Jangan pergi terlalu jauh dalam pertarungan. Anda mungkin akan saling membunuh.
Bincangkan perkara ini dengan tenang, boleh?
Jika awak hilang kawalan lagi, awak akan dibuang dari akademi.
Xiuyuan, berhati-hatilah. Ayam itu sudah besar.
Saya memerlukan seseorang untuk membina reban untuknya.
Bolehkah awak bantu saya? Mari kita pergi.
Pergilah.
Jom pergi.
Keluarlah.
Jika awak tak tahan melihat saya,
Berpura-puralah saya tiada di sini langsung.
Adakah awak fikir mengekori saya?
akan membuatkan saya memaafkan awak?
Aku tidak meminta keampunanmu.
Saya hanya mahu menebus kesalahan.
Berbaik semula?
Katakan awak akan membunuh saya,
Adakah awak akan menangis di kubur saya?
Maaf. Saya fikir, semasa saya melakukannya sendiri,
Aku takkan cederakan kau teruk-teruk.
Tetapi saya tidak pernah menjangkakan rancangan Zhenyunzi.
Awak sangka dia hanya mahukan Riyan
dan bahawa awak boleh melindungi saya.
Siapakah yang boleh anda lindungi?
Encik Lu penting bagi awak, saya tahu.
Tetapi Riyan juga sangat bermakna bagi saya.
Kenapa kau gunakan aku dan korbankan Riyan?
Mengapa menipu saya berulang kali?
Awak merancang setiap langkah.
Awak sanggup mempertaruhkan diri awak di Dewan Hongyang
dan Mencegah Zong Quan daripada menyakiti saya.
Sungguh permainan kasihan yang bijak.
Awak kejam
cukuplah untuk bersikap kejam terhadap diri sendiri dan saya.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dibandingkan dengan itu.
Apa yang telah dilakukan, sudah selesai.
Semua gerak isyarat ini untuk menebus kesalahan saya sekarang
adalah untuk membuat diri anda berasa lebih baik.
Saya tidak akan pernah mempercayai awak lagi.
Sekurang-kurangnya izinkan saya melakukan satu perkara untuk awak.
Tidak perlu.
Selamatkan diri anda daripada rasa malu.
Encik Mo,
sila putuskan Ikatan Wangian.
Mengapa?
Semua perhimpunan mesti berakhir.
Kita pasti akan berpisah cepat atau lambat.
Tiada gunanya ia terus aktif.
Hidup ini sementara.
Pertemuan dan sahabat masa muda kita
semuanya adalah khazanah berharga.
Bukankah sayang jika mereka diketepikan dengan mudah?
♪Ini aku, dibutakan oleh kerinduan♪
♪Setiap pandangan tertumpu padamu♪
♪Api dan air bertembung, namun kita berpaut tak terpisahkan♪
♪Teratai patah, benang masih mengikat kita♪
♪Hatiku tenang sehingga Engkau menggerakkan ribut dan hujan♪
♪Awaklah sainganku yang ditakdirkan♪
♪Musim sejuk berlalu, musim bunga tiba; terikat untuk seumur hidup♪
♪Takdir mengikatku denganmu♪
♪Gunung, sungai, tasik dan laut♪
♪Aku hanya mengikutimu♪
♪Kepahitan melahirkan kebahagiaan yang manis♪
♪Ditapis dalam satu tegukan♪
♪Cinta dan perseteruan seimbang, aku milikmu seorang♪
♪Musuh yang ditakdirkan, takdir mempermainkan tipu daya♪
♪Awak melengkapkan lima elemen saya♪
♪Cinta yang membara, kebencian yang tidak terkawal♪
♪Mereka sangat sesuai antara satu sama lain♪
♪Jika awak tak pergi, saya takkan pernah tinggalkan awak♪
♪Kita akan hidup dalam debu fana♪
♪Kekal berdampingan sehingga akhir♪
Putuskan hubungan itu. Semuanya hanyalah kasih sayang yang hampa.
Tiada apa yang berbaloi untuk dipegang teguh.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Tiada apa-apa. Saya baru sahaja melihat kebenaran.
Baiklah.
Tetapi kamu bertiga mesti bersatu untuk memecahkannya.
Sebarang kesilapan langkah akan menjejaskan meridian semangat anda.
Bincang dengan dua orang yang lain dan datanglah kepada saya.
Aku hanya membawa kemusnahan kepada diriku sendiri.
Saya tidak pernah menjangka
anda untuk menguruskan
untuk membawanya kembali tanpa cedera.
Qingqiu benar-benar mempunyai kuasa yang menakjubkan.
Qingqiu melahirkan jiwa yang luar biasa.
Tidak hairanlah abang senior saya
adalah sesuatu yang tiada tandingan,
seorang genius yang elegan.
Adakah anda setuju, Encik Hu?
Bagus sekali.
Jadi awak memang kenal abang senior saya.
Di mana dia?
Bagaimana saya boleh tahu?
Dengan beribu-ribu pengikut di Istana Wuyue,
tiada cara untuk membezakannya daripada yang lain.
Mahkamah apa? Mahkamah Wuyue.
Putuslah harapan. Awak takkan pernah jumpa dia.
Tongzhou, apakah maksud garisan ini?
Yang ini?
Apabila hati tidak suci, keinginan mesti dibuang.
Macam ni.
Ini bermakna anda mesti mengetepikan fikiran yang mengganggu.
Semasa memupuk qi,
fokuskan fikiran anda pada pernafasan anda
dan singkirkan semua fikiran yang sesat.
Hanya dengan itu anda akan mencapai kemajuan.
Sebaik sahaja anda memahami sepenuhnya amalan tersebut,
walaupun tanpa mengawal nafas anda,
Qi penting akan mengisi dantian anda secara semula jadi.
Awak akan berjaya. Saya percaya pada awak.
Duduklah.
Cakap. Apa yang berlaku di Dewan Xingzheng?
Mengapakah kamu mengelak daripada Xiuyuan seolah-olah dia wabak?
Tiada apa-apa. Kita telah berpisah.
Kita takkan tinggal bersama lagi mulai sekarang.
Awak kata ia tiada apa-apa?
Kamu pernah bersumpah untuk hidup dan mati bersama.
Tak boleh berpisah semudah itu.
Sebaik sahaja kita tamat pengajian, kita akan berpisah.
Dengan begitu banyak mazhab abadi,
Tongzhou akan menuju ke Dewan Xingzheng,
dan saya ke Mahkamah Wuyue.
Bagi Lei Xiuyuan,
dia boleh pergi ke mana sahaja dia suka.
Kita pasti akan berpisah cepat atau lambat.
Lebih baik berpecah lebih awal daripada berlarutan.
Lebih baik berpisah lebih awal?
Mengapa anda mesti pergi ke Mahkamah Wuyue?
Terdapat petunjuk tentang tuan saya.
Selain itu, Qin dan Yue, yang melawat kali terakhir,
nampak sangat baik hati.
Awak sembunyikan sesuatu daripada saya.
Berhenti bercakap tentang saya. Bagaimana pula dengan awak?
Ke mana awak dan Changyue akan pergi?
Saya tidak tahu.
Saya lebih rendah daripada Ye dalam kemahiran pedang.
dan kepada Changyue dalam seni roh.
Saya khuatir kita akan mengambil jalan yang berasingan.
Jangan hargai diri anda dengan harga diri yang rendah.
Saya dengar awak belajar membuat artifak di bawah Encik Mo.
Itu kemahiran yang bagus.
Saya hanya mempelajari perkara asas sahaja.
Perjalanan yang panjang menanti.
Tepat sekali, masa depan terbentang jauh.
Tinggalkan perkara masa hadapan untuk kemudian.
Buat masa ini, ketepikan semua kebimbangan,
belajar bersungguh-sungguh,
dan berusaha untuk memasuki mazhab abadi impian kita tidak lama lagi.
Baiklah.
Apabila anda tiba-tiba menuju ke Dewan Xingzheng,
Saya rasa ia mengenai Encik Lu.
Bertahun-tahun yang lalu, ibu saya menghantarnya untuk melindungi awak.
Adakah
Encik Lu sudah tiada?
Saya telah mengheretnya ke dalam kekacauan ini.
Saya tidak boleh dimaafkan.
Jangan salahkan diri sendiri dengan teruk.
Saya tidak tahu cerita penuh,
tetapi jiwa Encik Lu di atas akan
pasti mahu awak baik-baik sahaja.
Mereka yang telah meninggal dunia berada dalam keadaan aman damai.
Apa yang akan anda lakukan seterusnya?
Berbaik semula.
Balas dendam Encik Lu.
Membalas dendam?
Siapakah pelakunya?
Dewan Xingzheng atau Santuari Longming?
Awak tak perlu tahu.
Saya…
Xiuyuan,
kebanyakan perkara
dalam hidup adalah di luar kawalan kita.
Sekarang setelah kesilapan telah dibuat,
Masa akhirnya akan menyembuhkan semua keretakan.
Ambil contoh kami.
Ketika itu,
Saya boleh sahaja menghentikan semuanya,
namun aku membiarkanmu menggantikan tempatku untuk menghadapi kematian.
Saya juga salah.
Tetapi sekarang,
kita masih boleh duduk di sini
dan berbincang dengan tenang bersama-sama.
Ngomong-ngomong, Lifei akan menyertai Wuyue Court.
Mahkamah Wuyue?
Apa yang awak buat di sini?
Saya akan membantu awak menyertai Mahkamah Wuyue.
Tidak perlu.
Saya telah menelitinya.
Hanya ada dua cara untuk menyertai Mahkamah Wuyue.
Pertama, dapatkan cadangan daripada pengikut dalaman
untuk menyertai mazhab luar.
Kedua, lulus penilaian akademi
dan mendapat persetujuan orang tua
untuk menyertai mazhab dalaman.
Tetapi Mahkamah Wuyue belum merekrut
mana-mana pengikut dalaman selama lebih sedekad.
Kemudian?
Jadi saya ingin membantu anda.
Lebih banyak tangan bermakna peluang yang lebih baik.
Mempunyai seseorang yang mengkhianati saya
adakah satu kelebihan atau satu beban?
Saya tidak akan pernah mengecewakan awak lagi.
Itu janji awak sendiri.
Berhenti mengekori saya.
Saya tidak akan melepaskannya.
Ke mana sahaja anda pergi,
Saya akan cari awak.
Awak hanya bergantung pada ini, kan?
Awak rasa Ikatan Wangian itu yang mengikat kita bersama,
meninggalkan peluang antara kita.
Saya akan atasinya sekarang juga.
Lepaskan.
Perlukah awak langgarnya?
Ya.
Jangan cederakan diri sendiri.
Saya akan pergi bersama awak berjumpa Encik Mo.
Tunggu.
Mari ikut saya sekarang.
Atau sebaliknya,
Jangan salahkan saya kerana bersikap kurang ajar.
Cik Lin.
Dari mana awak dapat artifak jahat ini?
[Shen Jiao, Mazhab Wanxian]
Siapakah anda sebenarnya?
Ini tanduk Yecha!
Tanduk Yecha?
Raja Syaitan Yecha dari buku cerita?
Tepat sekali.
Semasa pertempuran Bencana Laut,
Dua tanduk Raja Iblis telah dipotong.
Encik Shen dari Mazhab Wanxian di Laut Timur telah mengambil satu.
Dengan tenaga jahatnya,
ia boleh memerintah raksasa.
Khabarnya Encik Shen telah menjadikannya sebagai perhiasan
untuk melindungi anak perempuan kesayangannya Jiao.
Jiao, kenapa awak?
di sini dalam penyamaran?
Betul.
Saya Shen Jiao.
Awak raksasa!
Di mana Lin You yang sebenar?
Oleh kerana awak memanggil saya raksasa,
dia terkunci jauh di dalam sarang raksasa saya
dan terseksa, ingin hidup tetapi tidak mampu,
mahu mati tetapi tidak boleh.
Jiao,
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Awak takkan pernah buat benda kejam macam tu.
Mengapa mengucapkan kata-kata kesat sebegini?
Adakah anda fikir satu ciuman
bermakna awak benar-benar mengenali saya?
Yanfan,
mengiringi Jiao ke Astaka Disiplin.
Kami akan berurusan dengannya dengan betul
sebaik sahaja kita jumpa Lin You.
Difahamkan.
Xiuyuan,
melangkah ke hadapan.
Anda telah mengatasi pelbagai kesusahan untuk sampai ke sini.
Walaupun Encik Lu telah tiada,
Awak mesti hargai nyawa awak sendiri.
Apabila masalah yang sukar timbul kemudian,
akan sentiasa ada ruang untuk mengubah keadaan.
Terima kasih atas bimbingan anda.
Encik Zuo,
Jiao seorang yang licik.
Saya khuatir Encik Mo mungkin berhati lembut.
Saya mahu memeriksa mereka.
Teruskan.
Awak kena tunggu di sini buat masa ini.
Saya akan terangkan semuanya kepada Encik Zuo.
Kerana saya, awak…
Berhenti berceloteh.
Sama ada kembali ke Laut Timur bersama saya
dan kahwinilah aku,
atau sesat sekarang.
Seketika awak mendesak dia untuk berkahwin dengan awak,
dan seterusnya awak suruh dia sesat.
Apa yang awak mahukan?
Bukan urusan awak.
Kalaulah kamu berdua tidak merosakkan rancangan saya,
Saya tidak akan dikurung di sini.
Awak dah rosakkan rancangan saya.
Encik Mo,
Saya mahu memutuskan Ikatan Wangian.
Dia juga bersetuju.
Seketika, hatimu sejajar,
dan seterusnya, awak bertukar dingin kepadanya.
Saya ingin bertanya kepada anda.
Apa yang awak mahukan?
Begitulah kehidupan berfungsi.
Angkat barang-barang dan lepaskannya apabila diperlukan.
Jauh lebih baik daripada seseorang yang terus berpaut tanpa henti.
Melepaskan?
Itu hanyalah alasan untuk orang yang dingin dan tidak beriman
untuk menggoda dan meninggalkan orang lain.
Bukankah itu kebenarannya?
Awak kata Encik Mo mengkhianati awak.
Adakah kamu berdua pernah bersama?
Kami memang begitu.
Tiga tahun yang lalu,
Saya mendapati penanaman di Laut Timur membosankan,
jadi saya menuju ke Gunung Que seorang diri,
berharap dapat menangkap roh sebagai haiwan peliharaan saya.
Namun saya secara tidak sengaja diracuni oleh raksasa
dan hampir kehilangan nyawa saya.
Pada ketika itu,
Aku tahu apa ertinya cinta pandang pertama.
Wanita Laut Timur berani dan berjiwa bebas.
Jika kita menyukai seseorang,
Kami akan mengejar mereka tanpa teragak-agak.
Saya fikir pengabdian saya yang tulus ikhlas
akan memenangi kasih sayang bersama.
Namun pada keesokan harinya,
dia meninggalkan sepucuk surat dan menghilang,
memberitahu saya bahawa dia akan melapor kepada ibunya di Dewan Xingzheng,
dan kemudian jawab saya.
Tetapi sebaik sahaja dia pergi,
Saya tidak pernah mendengar khabar daripadanya lagi,
jadi saya terpaksa mencarinya di Dewan Xingzheng.
Kemudian,
Saya dapat tahu dia telah meninggalkan dewan itu
dan tersembunyi di Akademi Chufeng.
Itulah sebabnya saya menculik Lin You.
dan menyelinap masuk ke akademi dengan menyamar sebagai dirinya.
Jiao,
Saya telah mengecewakan awak.
Anggaplah kita tidak pernah bertemu.
Mengapa masih mengejar saya?
Jadi awak memang menggoda dan meninggalkannya.
Mo Yanfan,
awak mengelak saya,
takut akan tuanmu Xuanshanzi
akan membunuhku dalam kemarahan.
Biar saya beritahu awak,
Aku tidak takut apa-apa.
Saya tahu awak ada sebab.
Tapi aku bukan wanita muda yang halus
yang pudar apabila ditiup angin sekecil mana pun.
Oleh kerana aku menyimpan rasa sayang terhadapmu,
selagi aku masih hidup,
Aku takkan pernah melepaskanmu
untuk sepanjang hayat saya.
Mengapa menyeksa diri sendiri?
Aku menanggung segala kesusahan dengan rela hati,
dan saya tidak akan menyesal.
Jiao,
Encik Zuo telah menghantar surat kepada Mazhab Wanxian.
Encik Shen akan tiba bila-bila masa sahaja.
Walaupun dia datang, ia tidak akan mengubah apa-apa.
Saya tidak akan berundur atau melepaskan.
Saya penat
dan selesai bercakap dengan anda semua.
Pergi dari pandanganku
dan tinggalkan saya sendirian.
Adakah anda benar-benar mahu memutuskan Ikatan Wangian?
Jika anda mendapati ia menyusahkan anda,
Kami mungkin akan kembali dalam beberapa hari lagi.
Fikiran saya huru-hara hari ini,
dan saya tidak mempunyai keinginan untuk mengusahakannya.
Lagipun, kamu bertiga mesti datang
bersama-sama untuk memutuskan Ikatan Wangian.
Lifei.
Tongzhou.
Lifei,
Saya baru sahaja merasakan Fragrance Bond bergema.
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Encik Mo,
kami akan bertolak.
Jom pergi.
Awak betul-betul tak apa-apa ke?
Ya.
Gembira mendengarnya.
Mengapa saya asyik bermimpi tentang Raja Syaitan Yecha?
Adakah itu tenaga syaitan
berkaitan dengan saya?
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang,
Wangian Abadi]
♪Kehangatan dalam pelukanku♪
♪Aku tak mampu lagi bertahan♪
♪Dalam malam yang dingin, bagaimana saya boleh♪
♪Memanaskan badan sehingga matahari terbit?♪
♪Degupan jantungku membeku♪
♪Saya tidak boleh lagi memberitahu awak♪
♪Memandang tepat pada matamu, aku tak mampu♪
♪Ucapkan baris itu♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Bintang malam tadi memancarkan kilauan samar♪
♪Tetapi kami tidak memikirkannya♪
♪Dengan tangisan yang hancur♪
♪Semoga awak sihat♪
♪Mengetahui yang betul dan yang salah♪
♪Hitam dan kelabu semuanya ilusi♪
♪Awak masih menjerit♪
♪Berlari tanpa henti tanpa penyesalan♪
♪Ribut melanda, namun angin menghalangnya♪
♪Perpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing♪
♪Melompat terus ke dalam♪
♪Masa lalu yang menyayat hati♪
♪Hanya untuk memastikan anda selamat♪
♪Nafasku hampir berhenti♪
♪Tangan itu tidak lagi dapat memegang tanganmu♪
♪Melalui salji, angin, dan kabus masa depan♪
♪Siapa yang akan berada di sisi anda?♪
♪Aku tersenyum sebaik sahaja ia berakhir♪
♪Takut awak menangis untuk saya♪
♪Senyap-senyap, aku bertukar menjadi tanglung langit♪
♪Untuk menerangi jalanmu sepanjang malam♪
♪Mengenal cinta dan benci♪
♪Kesakitan dan luka tidak dapat dihentikan♪
♪Saya masih berlama-lama♪
♪Tidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita♪
♪Ribut melanda, namun aku menghalangnya♪
♪Terkoyak di dalam, aku masih bersinar terang♪
♪Dengan cahaya dari hujung jariku♪
♪Aku membina syurga♪
♪Untuk mengembara bersamamu♪